Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны бір елдің ханшайымы десе де болады...
Ах...
Әй аға
Хаха
Мен сенен әлі көйлек киіп, рұқсатсыз ұрыс алаңына секіреді деп ойламадым.
Қ-қараңыз… ол…
Өйткені, «автоойнату» жақсы емес.
Бұл сізді менмен және немқұрайлы етеді.
А... бұл дұрыс емес...
Шайқас басталғаннан кейін
Сізді әрең демаласыз деп естідім.
Неге демалмайсың?
Бірақ...
Я...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Олай болса, көп уайымдамаңыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Сондай-ақ, ұрыс даласына шыққанда
Дұрыс киіну
Иә, ағай.
Иә
Менің ұлы мәртебеліге есеп беруім керек, ендеше сарайға қайтайық.
Аретия
Иә!
Олай болса, ағаңның пісіргенін тағы жегім келеді!
♪～
～♪
(соққы дыбысы)
Мен саған өткеннің көрінісін берсем де.
Бұл өте жабысқақ.
Сөйлегенің жиіркенішті
Бұл сіздің үніңіз бе? Аретия
Мені бұл атпен атама!
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Тітіркендіргіш
Мен сен екенімді ұмытпа.
Хмм
Бұл дүниеде сенім жоқ
Дәлел, мен қатты сенген ағамның мені сатып кеткені.
Хмм...
Жекпе-жек, күрес, күресу
Еліме қызмет ете берсем де
Олай болса, Мәртебелі.
Мен өңдеуді сізге тапсырғаныма қуаныштымын.
Иә солай
Түсіндім, онда мен мұны істеймін.
Ах...
Аға аға
Не?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Біраз уақыттан кейін бірінші рет бірге кешкі ас ішу
Біз де сіздің пікіріңізді алғымыз келеді.
Бұл сіздің тапсырысыңыз ба?
Не? А, жоқ, олай емес.
Олай болса, кешіріңіз.
Мен сұраудан бас тартқым келеді.
Шешуді қажет ететін мәселе бар.
Солай ма...?
Иә, онда.
Ах...
Менің тәтті қызым
Бұл шек шығар
Патша ретінде шешім қабылдаңыз
Бұл амбициялы адам.
Менің тағымды ұрлап алдың деп ойлаймын.
Өте қауіпті
Бұл кім?
Ах...
Ағай
Ах!
(қылыштың қағу дыбысы)
Уф... неге...
Ағай маған жауап бермеді.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Өте қиын!
Мен сенсем де
Сатқындық Мен опасыздық жасадым!
Ммм
Саған қатты сенсем де
Бізде сондай берік байланыс болды!
Адамдар адамдарды сатады
Өз ашкөздігі үшін
Тіпті сүйікті адам немесе қымбатты дос
Саған бәрі опасыздық жасайды!
Қара тарих тас-талқан болды!
Қарғыс атсын!
Әлі де құлайсың ба?
Мен оның әлсірейтінін білдім.
Әрине!
Өйткені Юэ-сан сүйікті кейіпкер
Алайда әлсіреу өте біртіндеп жүреді.
Бұл сенің жүрегің
Сатқындықтан толық құтылмағаныңызды дәлелдеу
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Өйткені менің өткен сатқындығым мен үшін маңызды.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Ағам мені сатып кетпесе ғой.
Мені тұңғиыққа мөр баспасаң, мен...
Сатқындықтың өткені болмаса, ол адаммен кездесе алмас едіңіз.
Өткенді жоя алсам да, сол жолды қайта-қайта таңдар едім.
Мен сені қайта-қайта бірдей азаптауға мәжбүр етемін.
Нақты не...
Ұқсас адамдар ше?
Оны аяқтау уақыты келді
Мен көремін.
Бұл Хаджиме Нагумо сіз үшін бәрінің тамыры дегенді білдіре ме?
(Айдаһардың айқайы)
Қарама-қайшылықтан алыстап
Қарама-қайшылықтан алыстап бара жатып, а...
Ах...
А... Мен кім екенімді ойламадым.
Кім екеніңді ойламай
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Оның қасында мәңгі қалсам екен.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Басыңыз!
Ах...
Тым жылдам!
тым кеш!
Мұның бәрі сенің туылғаның үшін.
Отбасы жасырынып тұруға мәжбүр болды
Тіпті бір қоян тұқымының адамдары да маған аппақ көздерімен қарады.
Осынау ұлан-ғайыр ағаш теңізінде жалғыз менмін.
Тіпті менің отбасым да менен ерекше.
Мен қашуым керек еді.
Жалғыз, отбасынан жырақта
Егер мен мұны істегенімде, бұлай өлмес едім.
Бәрі әлсіз болғандықтан
Өйткені жаным мен тәнім әлсіз болды!
Хмм
Өте ащы!
Өте ащы! (Виртуалды сурет Шиа) Ах...
Гаха!
Ахаха
Жарайсың, бұл
Бұл ақырында шек.
Сіздің шектеулеріңіз алыс сияқты.
Шынымен, мен түк те қозғалмаймын.
Бұл, әрине, мен көтеріп жүрген қараңғылық.
Өткенді өзгерте алмайсың, тек арқаңда алып жүруге болады.
Сонда да сіз болашақ үшін бар күшіңізді салуға ант еттіңіз ғой, солай ма?
Ах...
Жақындарын алып кету әрекеті—
Бәріне қарсы тұрып, бәрін қорғай алатын адам
Сол адам боламын деп өзіңе сөз берген жоқсың ба?
Мен қазір жеңілмейтінімді мәлімдеймін.
Ешбір жаудан жеңілгім келмейді.
Мен көремін.
Бұл өзіңізді жеңу сынағы
Сіз оны баяғыда тазаладыңыз, солай ма?
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Мені жақындарым күтіп отыр.
Мен сізге өтуге рұқсат етемін.
Хехехе, жарайды.
Ең соңғы соққы
Кеттік!
Фу…
Ағаң сені неге өлтірмеді?
Білу керек
Сіздің өлмейтіндігіңіз абсолютті емес.
Өлтірмеу мүмкін емес.
Ол кісі мені әу бастан өлтірмекші болған жоқ па?
Иә, мөр басты мақсат болды.
Маған мөр басуға тура келген себебі бар еді...
Маған мөр басудың себебі бар еді...
(Сиқырлы дыбыс қосулы)
Ха!
Уф!
Сіз кімсіз? Мен кіммін?
Ах...
Кім екеніңді ойламай
Қарғыс атқыр...
Мәңгілік қасында бола білу
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Мен... қате есімде қалдым ба?
Бірақ неге...
Ах...
Сонда да мен жалғыз қалмаймын
Жоқ. Сіз...
Шиа Хаджименің қасында, Тио да сонда.
Тоқтамаса да, Каори де
Хехехе
Сіздің әлеміңіздің орталығы мәңгі
Бұл Хаджиме Нагумо.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Шынымен, бұл ұқсас адамдар
Өзіңізге басқа сұрақ қоюдың қажеті жоқ.
Иә
(Айдаһардың айқайы)
Ең болмағанда осы жерде ұтылып қалсақ
Хаджимен кездесе алмаймын
Менің жолыма кедергі болма!
(Айдаһардың айқайы)
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
-Юэ-сан! -Хмм...
Ах...
Бірдеңе болды ма?
Ештеңе емес, мен оны жеңе алдым.
Солай ма?
Мен басымдықпен жеңдім!
Ши
SERN уақыт машинасын әзірлеуде сәттілікке жеткен себебі
Маған бірдеңе болса
Хаджима, өтінемін
Ха, ха, ха!
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Иә?
Мен қалжыңдамаймын. Мен мұны өз түсінігіммен айтып отырмын.
Дайын ба?
Ммм
Әй!
Ах... а...
Ши?
Шығарыңыз
Ах...
Хаджиме-санға сеніп тапсыру деген сондай ақымақ сөз.
Қазір бас тартыңыз!
А... менің сенімім...
«Әзіл сөздер» дейсіз бе?
Тағы не айта аламын?
Мен сен туралы алдамшы ретінде не айтылғанын білмеймін.
Бұл өте қызықсыз.
Хмм...
Қандай жеңілмейтін вампир ханшайым!
Мен сенің жаман қылықтарыңды түзетемін!
Ши! асылу!
Шиа Бұл тым көп әзіл.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Осы кезеңде...
Әлі де осылай бос сөз айтып тұрсың ба?
Ашық айтайын: мен байыптымын.
Шиа Неліктен?
«Неге» дегенге шыдай алмаймын!
Кәдімгі Юэ-сан!
Менің Юэ-саным!
Мен мұны ешқашан айтпас едім!
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Мен сұрауға қаншалықты дайын болдым!
Уф!
Қарғыс атқыр...
Ммммммм!
Осындай нәрсе!
Сіз шешімді айтасыз ба? Десу!
Әй!
Ши! Уайымдама...
Бұл менің жолым!
Сіз бұл туралы аздап ойландыңыз ба және кері кетуге дайынсыз ба?
Неге...
«Неге»?
Білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Хмм
Ах!
Хмм...
Сеніп тапсыру деген нені білдіреді
Бұл Юэ-санның болашақта одан әрі өмір сүрмейтінін білдірмейді ме?
Ши…
Мен осындай болашақты құптаймын деп ойладың ба?
Мен жай ғана «иә» деп айтамын деп ойладың ба?
Мен кез келген жағдайға дайын болғым келеді...
Сіз мұны білесіз бе? болып табылады!
Ах... хмм
Уәде берсем де Хажиме-кунды қорғай алмадым.
Хмм...
Мен Юэді дәрменсіз қызғандым.
Төмендік сезімімен қиналған
Мен неге «ерекше» емеспін?
Мен неге сонша әлсізмін?
Бастапқы денемді беру арқылы билікке ие болғанмен.
Неліктен шиа? Неліктен?
Міне, мен тиесілімін!
Мен сені бәрінен де жақсы көрсем де
Хмм...
Менің жақын адамдарымды алмаңыз!
Уф...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Яаааа!
Әй!
Жылдамдық қайтадан артты.
Ах...
Ішіңіздегі қызғаныш, тітіркену, шыдамсыздық және кемшілік кешені.
Ештеңе жоғалған жоқ!
Дәл осы сәтте де сен жараланып, қиналып жүрсің!
Сіз әлі де өсе аласыз
Ах
Найзағай!
Қашықтан белсендіру?
Ахх...
Арматура тоқтады ма?
Мен шынымен де өзім туралымын, солай емес пе?
Мектепте де
Мен де Шидзуку-чаннан және басқалардан бөлініп шықтым.
Дұрыс, түсіну қиын.
Сіз өте өзімшілсіз.
Сіз әдемі адамнан алыссыз!
- (Виртуалды Каори) Иә! -(Каори) Хмм...
Мен өзгерткім келеді
Мен Юэ сияқты мейірімді болғым келеді
Шиа сияқты күшті болғым келеді
Мен Тио сияқты ақылды болғым келеді
Мен Шидзуку-чан сияқты сүйкімді болғым келеді
Мен көремін.
Жағымсыз эмоцияларды қалдырыңыз
Сонда да мен әлсірей бастадым.
Сіз дәл осы сәтте
Себебі біз алға жылжып келеміз.
Мен Шиадан қызғандым
Бірақ мен де сондай бақытты сезіндім.
Мен Юэді жек көремін.
Бірақ мен сенсіз жалғыздықты сезіндім.
Мен де Шидзуку-чанның сезімін байқадым!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Мен өз шіркіннен қорқамын
Бірақ мен енді қарамаймын!
Мен ешкімнен артық өзімді жоғалтпаймын
Қорғағыңыз келетін адамдарды қорғаңыз
Мен барлығымен Жапонияға қайтамын!
Хмм
Я...
Енді ешқандай сөз қажет емес.
Арматура толығымен алынып тасталды.
Бұл соңғы рет.
Жақсы, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Тағы бір нәрсе: әлсіздігіңізді кесіңіз
Мен ойлағандай болды.
Хмм...
Ой! Ау!
Иә?
​​Не? Бұл не?
Еске саламын, Юэ-сан.
Шынайы анықтау дегеніміз не?
Ах... Ум, Юэ? Ши? Жер бетінде не ...
Шиа, тыңда! қате есімде...
Бұл тітіркендіргіш!
Мен Хажиме-сан тапқан «ерекшеден» бас тартпаймын!
«Жағдайда» деген не?
-Сен сондай жалқаусың! -(Каори) А... аа... аа...
Мен мөрлендім
Тағы бір себеп бар
Сіз бірдеңе білесіз бе? болып табылады!
-Аа... -Жаумен кездессем, өлтіремін!
Алға ұмтылыңыз!
Бұл біз, солай ма?
Кез келген жағдайда бұған дайын болыңыз.
О, қазірдің өзінде! Бұл бейшара вампир ханшайымы!
Баннен Очиби! Жарты кеуде!
Жартылай тақ сүт Жартылай тақ сүт Жартылай тақ сүт...
Чи… чи… чиби? Жарты кеуде...
Хе... хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе
Айтуға болмайтын нәрселер!
Шығаратын болсаң, қазір уақыт, байғұс қоян!
Бұл менің желісім, кішкентай бала!
Мен саған қоңыр қуырылған қоян жасап, бағалардың айырмашылығын үйретемін.
Ха! Мен мына кішкентай кеуделі жігітке шыдай алмаймын!
Бүгін - Гекокудзо!
Уф...
(Айдаһардың айқайы)
Уф!
Ммм
Хмм
Дұрыс, екеуі жақсы дос.
Ой... бәлкім мен жаман бала шығармын.
А... Иә? Менің күшім артып жатыр ма?
Жоқ... Жоқ, сен! Өз-өзіңді күт!
Мен жақсы емеспін ғой...
Жоқ, олай емес.
Өйткені сен жаман емессің
Өзіңізге рефлексия жасаңыз! Бұл мәңгі құмар вампир ханшайымы!
Сен адамдар туралы айта аласың ба, шұбар қоян?
Шұңқыр кім?
Қай жерде болсаңыз да, Хаджиме-санға шабуыл жасайсыз!
Сен бұзық!
Тио деген кім!
Ылғалданатын қоян, мен сені тағы да ұстай алмаймын!
Жоқ! Болжам бойынша, оның жасы 300-ден асты
Әже атанғанда сұмдық боласың ба?
Буккоро! Буккоро!
Мен сендерге тартылыс сиқырының қаупі туралы айтып беремін.
Салбырап тұрған кеудеңді жылат!
(Юэ мен Шианың ауыр тыныс алуы)
Өтінемін, қайғылы сөздер айтпаңыз.
Егер сізде қандай да бір алаңдаушылық болса, оларды бірге жойайық.
Маған сеніп тапсырмаңыз.
Мені тартуыңызды өтінемін.
Айтыңызшы, болашақ үшін бірге күресейік!
Мен сені ешқашан тыңдамаймын!
Бұл қандай ақымақ өтініш
Тыңдайтыныңызға сенімдісіз бе?
(шиалардың айқайы)
Хмм...
Ши
Иә?
Кешіріңіз
А... Юэ-сан?
Шиа айтқандай
Өткенім қандай болса да, қандай болсам да
Бұл маңызды емес.
Мен Хаджиме мен Шиамен бірге болғым келеді.
У… Уу…
Сонымен не кедергі болады
Еш нәрсеге қарамастан оны нокаутқа түсіріңіз.
Барлығы осы болды.
Уф... бұл дұрыс.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
(шиалардың айқайы)
Ей, екеуің де.
Иә?
Сот өтетін жер шатастырылды
Сіз мұны шынымен түсіндіңіз бе?
Хмм...
♪～
～♪
Келесі жолы «Батырдың тамыры»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory